Technisch ontwerp WebIK
Gemaakt door: Martin Kana, Vincent van Triest en Kevin Kiele
Student Nummers: 11710675, 10439137 en 12014966
Inleverdatum: 17/01/2018
Controllers
De website, die wij gaan bouwen, is een domein waar een trivia spel op gespeeld kan worden.
Ons basis idee is een spel met 1 speler (zie project voorstel) Hiervoor hebben wij de volgende routes, oftewel pagina’s, bedacht:
Homepagina. → @homepage
Hier wordt het spel kort uitgelegd (gebruik, buttons etc.).
Linksboven van de pagina moet een home button staan, die de gebruiker navigeert naar de homepagina. Rechtsboven komen twee knoppen te staan met Login en Registreer.
Dit zal vooral bestaan uit html en css
Login. → @login
Op het login scherm worden twee invulvelden weergeven (gebruikersnaam en wachtwoord). Onder deze velden staat een button met “Log In”.
Home knop is linksboven op iedere pagina te bereiken. Onder het invoeren van gegevens staat een knop met “Register” onder een stukje text: “Don’t have an account?”. Met de gegevens van finance zullen wij dit reproduceren.

Registreren. → @register
De registratiepagina heeft vier invulvelden met onder andere gebruikersnaam, wachtwoord, herhaal wachtwoord en email.
Onder deze velden staat een “Registreer” knop. Na registratie automatisch verwijzen naar “Login”. Met de gegevens van finance zullen wij dit reproduceren.
Index. → @index
Geeft het profiel van de gebruiker simpel weer. Logout knop rechtsboven. Wachtwoord veranderen kan via de knop naast Logout. Aantal munten zichtbaar.
Met POST zullen deze gegevens in de index worden gezet.
Join a Lobby.  → @lobby
Deze pagina geeft een pagina weer waar lobby’s te zien zijn. De speler kan op deze lobby klikken om het spel te beginnen.
POST zal er voor zorgen dat de speler zich aanmeldt voor de lobby, GET zal lezen dat de speler er is en het spel zal beginnen
Player_action
- Het spel is click-based. Wij registreren wat de speler doet(klikken op een deur van de vierkant, klikken op het antwoord van de vraag).
GET zal dit registreren en lezen of dit antwoord juist is of niet. Hierna zal de speler bewegen of niet.
(tenzij dit niet kan, dan zal ik verder onderzoek doen hierna).
Wanneer de schatkist gevonden is en juist beantwoord zal de speler terug gaan naar zijn profiel. (winmelding toevoegen en tokens gewonnen toevoegen)
After the Game
De speler zit op zijn profiel. Hier kan hij weer gaan naar lobby’s of uitloggen.
Succesfully Logged Out.
De pagina die weergeven wordt nadat een gebruiker uitgelogd heeft.
Toevoeging:
Bij één speler zal er worden bijgehouden hoeveel vragen de speler goed of fout had in het potje. Bij twee spelers gaat het om wie het eerst de schatkist vindt.
Views
-afbeelding plaatsen
Helpers
Helpers.py wordt ons bestand waar functies in staan die wij vaak nodig hebben:
apology()
Een functie die een pagina weergeeft met een error (bijvoorbeeld “gebruikersnaam niet ingevuld”)
question()
Een functie die een willekeurige trivia vraag uit een database haalt en returned.
login_required()
Een functie die ervoor zorgt dat de gebruiker ingelogd moet zijn om bepaalde pagina’s te bereiken.
Check()
Een functie die de database leest en checkt of de vraag goed is.
Import time → runtime
winner()
Functie die pagina weergeeft als je gewonnen hebt
Movement()
De beweging van de speler na het beantwoorden van de juiste deur.




Update projectvoorstel
Oude minimale eisen
1 speler
Aantal vragen + fout of goed
Schatkist
Map, 10 bij 10, vierkanten
Registreren en inloggen
Punten ipv geld
Categorie  voor een map
Animatie
één map, bewegingen dmv klikken
op de map zie je een x waar je al geweest bent
je kan lopen door het vakje waar de x is.
Optioneel:
Highscore
Nieuwe minimale eisen
1 speler die een spel kan spelen waar hij/zij het aantal beantwoordde vragen ziet. Bovendien kan het aantal goed en fout beantwoordde vragen worden bekeken.
Map van 10 bij 10 vierkanten.
Registreren en inloggen.
Homepagina met informatie en verwijzingen naar login en registreer.
Index met profiel van gebruiker en mogelijkheid om naar “Lobbypagina” te gaan.
Lobbypagina waar gebruikers een lobby kunnen joinen en het spel gaat starten.
Interface van het spel, dus vragen weergeven op de pagina en checken of antwoorden goed beantwoord worden. Bij goed antwoord mag de speler een stap zetten.
Bij fout antwoord krijg je een nieuwe vraag.
Schatkist opent als de vraag goed beantwoord wordt bij een schatkistvraag. Deze schatkist moet gevonden worden en staat iedere game op een random plek.
Verschillende categorieën van vragen.
Optioneel:
Highscore

Views:
- Pre Login Homepage - https://imgur.com/a/5TTmF
- Post Login Homepage - https://imgur.com/a/TTUBz
- Login Screen - https://imgur.com/a/clPo3
- Register screen - https://imgur.com/a/Apmqi
- Lobby Selection Screen - https://imgur.com/a/KKgN0
- Lobby Screen - https://imgur.com/a/KHiJQ
- In-game screen - https://imgur.com/a/TOgiu
